[Programa con subtítulos en español]
[Huevo y Piedra]
[Episodio 24]
♫Lamenta cuando llega el viento al oído♫
♫El destino no tiene tiempo para girar♫
♫¿Qué difícil será este largo camino?♫
Una hierba
solo puede salvar a una persona.
Xingchen.
Es salvar a Jiang Buting o a tu padre.
♫No se ve el otro lado de la niebla a lo largo del camino♫
Debes tomar una decisión lo antes posible.
♫Lo más temeroso es separarnos entre la multitud♫
La situación de tu padre necesita ser tratada con urgencia.
♫¿Los años pueden disminuir la tristeza?♫
El cuerpo de Jiang Buting
ya está al borde del colapso.
♫Los recuerdos son como un barco de vela solitario que flota♫
♫Puedo escuchar las llamas de la orilla lejana♫
♫¿Cuántas tempestades tengo que soportar antes de atracar?♫
♫Tal vez siempre haya sol que pueda disipar el dolor de la larga noche♫
♫Utilizo la valentía en cambio de una historia perfecta♫
♫Te sigo sin arrepentimiento♫
Vete.
No tengas miedo.
♫Aunque las lágrimas se conviertan en cenizas y huelan a medicina♫
Ven conmigo.
♫Curaré todas tus tristezas con un corazón firme♫
Te digo.
No importa en qué te conviertas,
♫Te acompañaré por siempre♫
estaré a tu lado.
♫Aunque tenga miles de vicisitudes♫
Nunca te abandonaré.
Todavía no es el momento de rendirse.
♫¿Cómo puedo vivir sin una persona tan valiosa como tú?♫
Siempre estaré a tu lado.
Nunca te dejaré.
Te lo prometo.
♫Te guardaré con cuidado en el sueño♫
♫Siempre estaré contigo y no me arrepentiré♫
Señorita Huo,
hay noticias del calabozo,
dicen que el médico quiere verte.
Bien.
Retírate.
Sí.
Si tan solo hubiera propuesto matrimonio
en la Secta Wuyue ese día...
Pero si hubieras sabido que
no me queda mucho tiempo de vida,
¿me habrías echado de la Secta Wuyue?
Abre la puerta.
¿Me buscas?
Sí.
Estás muy indecisa.
Es difícil elegir.
¿Verdad?
Te estás preguntando por qué sé esto.
No tienes que elegir entre el amor y la familia.
¿No estás contenta?
Te digo,
la hierba Xuanbing
no puede salvar a Jiang Buting.
Solo yo puedo salvarlo.
Entonces, todo esto
es obra tuya.
Señor Huo.
¿Cómo está?
Esto...
Esto es...
Es la Puerta Tianque.
¿Puerta Tianque?
Jiang Buting.
¿Qué haces aquí?
¿Dónde está Xingchen?
Vinimos aquí con Xingchen en busca de medicina.
¿Lo olvidó?
¿Pedir medicina?
Sí.
¿Consiguieron la medicina?
Xingchen ha dominado el Volumen del Cielo
y consiguió la hierba Xuanbing para que la consumas.
No.
Xingchen...
¿Qué pasa?
Todo lo que Mu Lang ha hecho,
lo hizo por Xingchen.
Rápido.
Jiang Buting.
Llévame a buscar a Xingchen.
Rápido.
Dime.
¿Desde cuándo comenzaste a planear en mi contra?
¿En tu contra?
¿Cómo puedes decir que es en tu contra?
Es tu talento lo que me atrajo.
Siempre he intentado crear al más fuerte del mundo,
pero siempre he fallado.
¿El más fuerte del mundo?
En este mundo no existe el más fuerte.
Justamente porque no existe,
tenemos que crearlo.
Oye.
Rápido.
No te demores.
No te apresures.
Estamos en la última etapa,
hay que tener cuidado,
mucho cuidado.
¿Qué quieren hacer?
¿Recipiente?
¿Qué tipo de recipiente?
En este mundo, la fuerza interna de cada persona es incompatible
y no se puede absorber la fuerza interna de los demás.
Incluso aquellos que temporariamente se hacen más fuertes al robar la fuerza interna de otros
terminarán con su fuerza interna en un estado caótico
y sus meridianos destrozados, convirtiéndolos en inválidos.
¿Qué tiene que ver esto con Xingchen?
Tu maestro cree que
Xingchen tiene una constitución única
que le permite absorber y contener
todas las formas de fuerza interna.
Si logra dominar el Volumen Celestial,
se convertirá en el recipiente perfecto
para el traspaso de fuerza interna.
¿Cómo es eso posible?
Nunca he oído hablar de eso.
Xingchen puede contener Píldora Mágica de Artes Marciales
porque es la única persona que ha tomado
tanto la Píldora Extraña y Venenosa como la Píldora de la Vida.
Exacto.
Tienes una constitución especial,
un don natural para transferir fuerza interna.
Si logras dominar el Volumen Celestial,
podrás transmitir tu fuerza a cualquier persona.
Por eso han esperado hasta ahora
para actuar.
Sí.
Pero
la constitución de Xingchen
es igual que la nuestra.
Ella pudo dominar el Volumen Celestial
debido a su pureza interior
y su mente libre de pensamientos impuros.
Además, ella superó la prueba de Sueño de Huangliang
y fortaleció su determinación interior, lo que la mantuvo alejada de la locura.
¿Entonces Xingchen está en peligro ahora?
Sí.
Tenemos que apresurarnos.
Este Mu Lang
no escucha nada ahora.
Me...
Me envenenaste.
¿Solo porque descubrí lo que hiciste?
Mu Lang,
¿cuándo te volviste así?
Estaba considerando matarte directamente,
pero tienes una buena hija.
¿Qué vas a hacer con Xingchen?
No te preocupes.
No le haré nada.
Ahora ella no me sirve para nada.
Pero, en cuanto a ti, Huo Qingliu,
después de todos estos años como amigos,
has estado muy bien ocultando esto.
Si Xingchen tiene una constitución tan especial...
Ah.
¿Qué estás diciendo?
¿Qué le vas a hacer?
Una constitución tan especial
no debería desperdiciarse
sin aprender una habilidad marcial suprema.
Ya he elegido una para ella,
el Volumen Celestial.
¿Qué tal?
Ah.
Mu Lang,
después de siete años de entrenamiento, Xingchen no ha logrado nada.
Su constitución no es especial en absoluto,
e incluso podría considerarse torpe.
Ay.
No estás en lo cierto.
El cuerpo de Jiang Buting necesita la Hierba Xuanbing,
que solo se encuentra en la cima de la montaña de nieve.
Pero tienes razón.
La relación entre hombre y mujer es demasiado inestable.
Así que le he encontrado una razón
para ir a la cima de la montaña de nieve.
Si te atreves a hacerle daño a Xingchen,
te mataré.
Tranquilo.
No te dejaré morir.
Solo quiero que veas
cómo me convierto en el supremo de las artes marciales.
Tú...
Vamos.
Le he explicado claramente,
pero simplemente no escucha.
Está demasiado absorto en la visión que el médico Song
le ha pintado de un futuro glorioso.
Cree que
Xingchen lo ayudará a convertirse en el supremo de las artes marciales
y dominar el mundo.
Rápido.
Oye.
¿Por qué tantas palabras?
Xingchen.
Eres muy inteligente.
Si no fueras tan reacia,
habría sido genial si te hubieras casado con Binghe.
Fue tu culpa que Mu haya muerto.
¿Cómo te atreves a mencionarlo?
¿Mi culpa?
Podría haber sido el mejor del mundo.
Si no fuera por ti,
no me habría traicionado.
Deja de decir tonterías.
Mi cuerpo está llegando a su límite.
Rápido.
Hazla que me transfiera
su fuerza.
¡Hazlo!
Song Changsheng.
Te ordeno.
¿Qué te hace pensar que puedes ordenarme
como si fuera cualquier gato o perro?
¿Qué quieres decir?
¿Qué?
¿Qué quiero decir?
Lo que quiero decir
es que ya no eres útil.
Eres un desperdicio,
un inútil desperdicio.
Ya no tienes valor.
Song Changsheng.
Yo soy el amo.
Tú no eres más que una pieza en mis manos.
Esa es la declaración más graciosa.
Una pieza de ajedrez que se cree el dueño.
Y no solo tú,
la Fortaleza de Medicina Sagrada,
el Valle Yinling,
la Secta Zhaixing,
gran parte del mundo marcial
y todos ustedes
se han convertido en mis peones.
Los he estado manipulando a todos
con solo dos venenos.
¿Veneno?
Así que no existe tal cosa como una Píldora de la Vida.
Entonces, ¿por qué no me pasó nada después de tomarlo?
Esta niña fue envenenada con el veneno de la gente extraña
y también tomó la píldora roja que le di a Buting.
Cualquier persona normal estaría muerta o herida en su lugar,
pero esta niña no sufrió ningún daño.
¿Acaso tiene alguna condición especial?
No.
Tengo que investigar esto.
No existe una Píldora de la Vida ni una Píldora Mágica de Artes Marciales,
solo las inventé para engañar
al tonto de Mu Lang.
Y esa píldora extraña y venenosa no es una píldora mágica de artes marciales en absoluto.
Aunque puede maximizar el potencial de una persona
en un corto período de tiempo,
comer demasiado puede matar a alguien.
Pero,
la gente siempre busca obtener algo sin esfuerzo.
Dos venenos
y todos ustedes lo creyeron.
Song Changsheng.
Me...
Me has estado mintiendo todo el tiempo.
Buting confiaba tanto en ti,
siempre te veía como su padre.
Te cuento otro secreto.
Su cuerpo siempre ha estado muy saludable.
No tiene ningún problema.
Y su constitución no era deficiente de nacimiento.
La razón por la que su cuerpo estaba tan débil
fue por todas esas medicinas que le di.
¿Por qué hiciste todo esto?
Si no lo hubiera hecho así,
¿crees que él habría tomado voluntariamente
los venenos que le preparé?
Entonces,
siempre lo has estado utilizando,
siempre has estado experimentando con Buting.
Mm.
Tienes que sacrificar algo pequeño
para lograr grandes hazañas.
Es una lástima que
un niño tan pequeño
haya sido persuadido
para tomar medicamentos
y se haya convertido en un pobrecito de vida corta.
Es una pena.
Si le pasa algo,
te mataré.
Imposible.
El mejor movimiento.
Debería haber absorbido completamente
tu fuerza interna.
¿Cómo puede fallar?
Porque has estado equivocado
desde el principio.
No puedo estar equivocado.
Mi plan es perfecto en todos los sentidos,
he pensado en cada paso.
¿Cómo es posible?
Los antiguos textos dicen que
con una constitución especial,
puedes usar el Volumen Celestial
para transferir tu fuerza a otros.
No puede fallar.
Mi constitución
es igual que la de cualquier otra persona.
Imposible.
Si mi constitución fuera diferente,
¿cómo podría haber entrenado en la Isla Penglai durante siete años
y no haber logrado nada?
Imposible.
Entonces,
¿cómo lograste absorber la fuerza interna
y dominar el Volumen Celestial?
Imposible.
Xing, ¿qué pasa?
Papá, estás despierto.
Hija, ¿estás bien?
Papá, estoy bien.
Buting,
llévate a Xingchen primero.
Yo me encargaré de arreglar esto.
Bien.
Vamos.
Mi hija
no será un trampolín para que te conviertas en el número uno del mundo.
Dime.
¿Cuándo pusiste tus ojos en mi hija?
La hija de Huo Qingliu, Huo Xingchen,
tiene una constitución única.
Con una constitución especial, puede dominar el Volumen Celestial
y transmitir sus habilidades marciales a otros.
Ahora, solo tenemos que engañarla
para que aprenda el Volumen Celestial
y luego transmitir sus habilidades a ti.
Entonces, convertirse en el número uno del mundo
no será difícil.
Song Changsheng me mintió.
Me dijo que mi constitución era igual que la de su discípulo,
que era insuficiente desde el nacimiento.
Me engañó para que tomara ese veneno.
Desde el principio, él tendió una trampa.
De todos modos,
te llevaré de vuelta a la Secta Wuyue
y expondré tus acciones ante todos.
Porque
debes dar cuentas
de todas esas vidas inocentes.
No hace falta.
Soy responsable de mis propios actos.
No es necesario involucrar a la familia Mu.
Hoy, les daré una explicación.
Buting.
Pensé que no vendrías.
¿Viniste a matarme?
Vine a salvarte.
El destino ya está sellado.
La victoria y la derrota ya están decididas.
Vete.
Todos quieren ser el número uno en el mundo,
pero nunca pensé que
usted también lo quisiera.
Sí.
Todos quieren ser el número uno en el mundo.
Incluso personas comunes
desean serlo.
¿Por qué no puedo?
Entonces le pregunto.
¿Qué significa
ser el número uno en el mundo?
Significa tener habilidades marciales incomparables
y unificar todo el mundo marcial.
Cuando tenía 15 años,
entrené duramente en la espada
para convertirme en el número uno en el mundo.
Pero en ese momento,
un anciano me preguntó:
"Buting,
¿qué significa ser el número uno en el mundo?"
Le respondí que significaba ser el más fuerte.
¿Sabe lo que él dijo?
Dijo que
un verdadero luchador fuerte
no se mide por su habilidad en las artes marciales,
sino por la fortaleza de su corazón.
Dijo que siempre que uno tenga compasión en su corazón,
incluso un huevo
puede romper una piedra.
Un débil
también puede volverse fuerte.
Maestro,
no me importa en qué se convierta ahora,
en mi corazón,
era el número uno del mundo.
Maestro,
quiero hacerte una última pregunta.
Desde que era niño,
¿hubo alguna píldora que me diste
que fuera real?
Durante todos estos años,
estuve probando
miles de medicinas en tu cuerpo,
todas sin éxito.
Ahora entiendo que
he creado una medicina valiosa.
Es la única que
puede contrarrestar la codicia
y la avaricia
que corren
por el mundo marcial.
Me alegro mucho.
Le di un nombre:
Buting.
Pero siento que
lo he perdido para siempre.
Solo quiero
tomarle el pulso una última vez,
no sé si puedo o no.
Maestro.
[Receta de la Píldora de la Vida]
Con la receta de la Píldora de la Vida de tu maestro,
pude determinar qué tipo de veneno tenías en tu cuerpo
y tratarlo adecuadamente.
Ahora,
el veneno en tu cuerpo
ha sido completamente eliminado.
¿Significa eso que está bien ahora?
Ha estado tomando veneno durante mucho tiempo,
su cuerpo todavía ha sufrido cierto daño.
Con el tiempo y los cuidados adecuados, se recuperará.
[Tumba de Mu Lang]
[Tumba de Mu Binghe]
Vamos.
¿A dónde vamos?
¿A buscar a Xingchen?
Por ahora no.
No estoy segura de cómo enfrentarla en este momento.
Ah.
¿Qué hay de tu hermano?
¿Cómo está?
Mi hermano está bien.
Ya han regresado a la Secta Wuyue.
Parece que está destinado a convertirse en el yerno oficial.
¿En serio?
Sí.
¡Qué bien!
¿Qué pasó con el médico Song después de cometer
un crimen tan grave?
Mi hermano me envió un mensaje de paloma mensajera
y me dijo que se suicidó en prisión
por miedo a las consecuencias.
No hablemos de ellos.
¿A dónde vamos?
¿A dónde?
A explorar el mundo marcial.
Vamos.
[Últimas Noticias]
Este médico Song
usa las píldoras para controlar a la gente.
Es realmente malo.
Sí.
Hay que tener cuidado en el mundo marcial.
Permiso, permiso.
Otro.
La jefa de la Secta Wuyue invita a los héroes envenenados
a buscar el antídoto en la Secta Wuyue.
Van a dar un antídoto gratis.
Primero fue el médico Song, ahora viene otra posible jefa de la secta.
¡Estos tipos nos menosprecian a todos nosotros,
los simples maestros de artes marciales!
Piensan que pueden
jugar con nosotros a su antojo.
Así es.
Esto es demasiado.
Creo que es necesario que vayamos a ver.
Si esta tal Huo Xingchen
resulta ser igual que el médico Song,
no podemos dejar que la Secta Wuyue salga impune.
Debemos exigir justicia.
¿Qué opinan, chicos?
Sí, sí.
¡Exigir justicia!
Tienes razón.
Vamos a exigir justicia.
¡Queremos justicia! ¡Vamos!
Vamos, vamos, vamos.
[Noticias del mundo marcial]
Huo Xingchen.
Vamos.
Huo Xingchen, dile que salga.
¡Huo Xingchen, sal!
Sal y cuéntanos.
¡Sal! ¡Sal! ¡Sal!
¡Huo Xingchen, sal!
¡Atención!
¡Detenganse!
Xingchen, no te acerques.
Son demasiados.
Confía en ella.
Huo Xingchen,
¿qué quieres hacer?
¿La Secta Wuyue está tomando un camino oscuro?
Primero fueron las Guardias Hucang y ahora la Secta Wuyue.
¿Hasta dónde
llegarán ustedes?
Deja de hablar y mátala primero.
¡Mátala!
Si quieren conocer la verdad, escúchenme.
La Secta Wuyue
tiene la misión de proteger el mundo marcial.
No haremos ningún daño
a ustedes.
¿Entonces, qué tipo de medicina estás dando?
Un antídoto.
¿Qué piensas de nosotros?
Ya nos engañaste una vez,
¿quieres engañarnos de nuevo?
¿Qué píldora mágica?
Estás imitando a Mu Lang.
Quieres controlarnos con estas supuestas píldoras mágicas.
¿La píldora mágica que dijiste
es la píldora extraña y venenosa?
Sí.
Entonces te digo que
eso no es una píldora mágica,
sino un veneno mortal.
¿Veneno mortal?
¿No es una píldora que aumenta la fuerza de uno?
Sí, es cierto que este veneno
puede aumentar temporalmente la fuerza,
pero si se consume en grandes cantidades,
su cuerpo explotará.
¿Explotar?
¿Cómo es eso posible?
Eso es lo que Mu Lang y Song Changsheng
usaron para controlar al mundo marcial.
Aprovecharon
la avaricia de las personas.
Es cierto.
Todos aquí
quieren convertirse en los mejores,
pero el éxito
no viene fácilmente.
Como practicantes de artes marciales,
debemos avanzar paso a paso.
Cada progreso
depende de nuestro esfuerzo y sudor.
Solo así
podemos convertirnos
en la persona que queremos ser
y no ser manipulados por nadie.
La medicina que les estoy dando hoy
es el antídoto de la Píldora Extraña y Venenosa.
Pongo mi vida en garantía.
¿Están dispuestos a confiar en mí?
Esto...
Confío en ti.
Yo también.
Hermano, toma el antídoto.
Bien.
Gracias.
Toma.
Toma el antídoto
y sanarás pronto.
La fuerza de enfrentar al fuerte siendo débil es la fuerza más impresionante.
Sí.
Donde haya luz, también habrá sombras.
La oscuridad nunca desaparecerá por completo,
pero creo que
mientras yo esté aquí,
trabajaré duro para eliminar
la injusticia y oscuridad,
y hacer que el mundo marcial sea un lugar mejor.
Oye.
Xingchen.
Por cierto, ¿cuándo asumirás oficialmente
como la jefa de la Secta Wuyue?
Sí, señorita.
Sí.
Todos estamos esperando.
¿Cuándo será?
¡Jefa Huo! ¡Jefa Huo! ¡Jefa Huo!
[Profundizar en el taoísmo]
[El cielo y la tierra fluyen juntos]
El cielo y la tierra fluyen juntos.
Hoy es mi día de retirada oficial.
Las olas nuevas empujan a las antiguas.
Las olas antiguas mueren en la playa.
Estoy viejo.
Jianwa.
Hoy es un gran día para Xingchen.
¿Has invitado al pintor?
Hay dibujar un montón de dibujos.
Ya lo invité y está trabajando en ello.
¿Oh, lo invitaste?
Bien, bien, bien.
Oye.
Formen una fila.
Xingchen vendrá pronto.
¡Formen fila! ¡Formen fila!
La ceremonia de coronación comienza ahora.
Que venga la nueva jefa.
¡Bravo! ¡Bravo!
¡Qué bien!
Sí.
Bien, bien.
Bien.
¡Ahora se entrega la Placa Shenwu!
[El cielo y la tierra corren juntos]
Saludos a la nueva jefa.
Mi jefa.
A partir de ahora, protegerás al mundo marcial,
y yo protegeré a ti.
♫Guau, cariño♫
♫Se pueden tocar con las manos♫
♫Las nubes de los cuentos de hadas♫
♫El corazón tranquilo comienza♫
♫A latir emocionantemente♫
¿De quién es la carta?
♫El cielo frente a mis ojos también está pintado♫
[Xingchen, no podemos venir a la ceremonia de coronación]
♫Del rosa que me gusta♫
De Buying.
♫Oh, por favor♫
♫Dime que no es un sueño♫
Yaoguang todavía no puede dejarlo.
♫Cuando las luciérnagas pasan♫
En realidad, no pasa nada.
♫Llevan un viento cálido♫
Después de todo,
♫La...♫
son sus familiares.
Es realmente difícil estar en su posición.
♫En mi corazón♫
Déjalo.
♫Hay diez mil mariposas♫
Creo que
algún día,
♫La...♫
nos volveremos a ver.
♫Las nubes oscuras desaparecen♫
♫No quieren molestar♫
No se lo pierdan.
Los 100 Días del Novelista Pincel y la Jefa.
La Jefa Dominante y su Esposo, llegan a diez libros más.
No hay tiempo, ven a comprar.
Vengan a comprar.
Bien, bien, rápido.
♫Los sueños pasan brillando a través♫
Despacio, despacio.
♫De esa galaxia♫
Qué fama, Novelista Pincel.
♫Brillar aún más para♫
Tienen que esperar mucho tiempo para comprarlo.
♫Resaltar tu belleza♫
Está oscureciendo. Vamos.
♫ La sonrisa encantadora para mí ♫
Dame dinero.
♫Es una tentación demasiado mortal♫
Despacio, despacio.
Uno por uno.
♫Oh, por favor♫
Quedan los últimos dos.
♫Dime que no es un sueño♫
Caminas como un cerdo.
¿En serio?
Sí.
♫Cuando las luciérnagas pasan♫
♫Llevan un viento cálido♫
♫La...♫
♫En mi corazón♫
Gracias, gracias.
♫Hay diez mil mariposas♫
♫La...♫
♫Las nubes oscuras desaparecen♫
♫No quieren molestar♫
[Puerta Norte]
¡Bravo! ¡Bravo!
♫Eres un fuego artificial en el cielo nocturno♫
Ya es la octava vez de este mes.
♫Eres la estrella que me ilumina♫
El Héroe Quan y el Héroe X
son más dignos de ser guardias que nosotros.
♫Tan brillante♫
[Puerta Norte]
♫La...♫
Ahora incluso cuando si robas un pan al niño,
van a ser castigados por el Héroe Quan y el Héroe X.
♫En mi corazón♫
He engordado tres o cuatro kilos este mes
♫Hay diez mil mariposas♫
porque no tengo que hacer nada.
♫La...♫
♫Las nubes oscuras desaparecen♫
♫No quieren molestar♫